Лабораторная работа №20 по C++ | Вариант 4
-------------------------------------------------------------------
Стряпунин Максим Михайлович 
ИКНТ ИТ-15 2 курс (долг за 1 курс)
-------------------------------------------------------------------
```Задача №1 ``` | (3 и 2)
-------------------------------------------------------------------
2 Человек. Создайте сущность Человек, которая описывается:
• Имя: строка
• Рост: целое число
Может возвращать текстовое представление вида “Name, рост: height”, где Name и
height это переменная с именем и ростом.
Необходимо создать и вывести на экран следующих людей:
• Человек с именем “Клеопатра” и ростом 152
• Человек с именем “Пушкин ” и ростом 167
• Человек с именем “Владимир ” и ростом 189

___________________________________________________________________
3 Имена. Создайте сущность Имя, которая описывается тремя параметрами:
Фамилия, Личное имя, Отчество. Имя может быть приведено к строковому виду,
включающему традиционное представление всех трех параметров: Фамилия Имя
Отчество (например “Иванов Иван Иванович”). Необходимо предусмотреть
возможность того, что какой-либо из параметров может быть не задан, и в этом
случае он не учитывается при приведении к текстовому виду.
Необходимо создать следующие имена:
• Клеопатра
• Пушкин Александр Сергеевич
• Маяковский Владимир
Обратите внимание, что при выводе на экран, не заданные параметры никак не участвуют в образовании строки.
___________________________________________________________________
```Задача №2 ``` | (4)
-------------------------------------------------------------------
4 Сотрудники и отделы. Создайте сущность Сотрудник, которая описывается
именем (в строковой форме) и отделом, в котором сотрудник работает, причем у
каждого отдела есть название и начальник, который также является
Сотрудником. Сотрудник может быть приведен к текстовой форме вида: “Имя
работает в отделе Название, начальник которого Имя”. В случае если сотрудник
является руководителем отдела, то текстовая форма должна быть “Имя
начальник отдела Название”.
Необходимо выполнить следующие задачи:
1. Создать Сотрудников Петрова, Козлова, Сидорова работающих в отделе IT.
2. Сделать Козлова начальником IT отдела.
3. Вывести на экран текстовое представление всех трех Сотрудников (у всех
троих должен оказаться один и тот же отдел и начальник).
___________________________________________________________________
```Задача №3 ``` | (4)
-------------------------------------------------------------------
4 Сотрудники и отделы. Измените решение, полученное в задаче 2.4 таким
образом, чтобы имея ссылку на сотрудника, можно было бы узнать список всех
сотрудников этого отдела.
___________________________________________________________________
```Задача №4 ``` | (5)
-------------------------------------------------------------------
5 Создаем Имена. Измените сущность Имя из задачи 1.3. Новые требования
включают:
• Имя можно создать указав только Личное имя
• Имя можно создать указав Личное имя и Фамилию.
• Имя можно создать указав все три параметра: Личное имя, Фамилию,
Отчество.
Необходимо создать следующие имена:
1. Клеопатра
2. Александр Сергеевич Пушкин
3. Владимир Маяковский
4. Христофор Бонифатьевич (здесь Христофор это имя, а Бонифатьевич -
фамилия)
___________________________________________________________________
```Задача №5 ``` | (1)
-------------------------------------------------------------------
1 Пистолет стреляет. Создайте сущность Пистолет, которая описывается
следующим образом:
• Имеет Количество патронов (целое число)
• Может быть создан с указанием начального количества патронов
• Может быть создан без указания начального количества патронов, в этом
случае он изначально заряжен пятью патронами.
• Может Стрелять, что приводит к выводу на экран текста “Бах!” в том
случае, если количество патронов больше нуля, иначе делает “Клац!”.
После каждого выстрела (когда вывелся “Бах!”) количество патронов
уменьшается на один.
Создайте пистолет с тремя патронами и выстрелите из него пять раз.
___________________________________________________________________
